嗯？
伯母！
您还好吗？
今天可是今年最冷的一天啊
能站起来吗？
来 我现在就送您回家
唉 谢谢你
给我吧
对不起
这次我又欠你一个人情
您也得遵守和我的诺言啊
您说过每小时都会休息一次的
我也想 但我做不到啊
我得继续战斗下去
- 别人家的宝贝…
- 别人家的宝贝孩子
才能得到保护
因为就这样袖手旁观
世界是绝对不会改变的 对吧？
我理解伯母的感受
但您要先照顾好自己
这才是最重要的啊
哎哟
能理解我、替我着想的人
只有李巡警你了
那是当然 您快回去休息吧
好
唉唷 等一下
在这儿等一下 别走
这个啊
这是我新腌的辛奇 很好吃 拿去吧
没关系 伯母 我家里有不少吃的
你不是说我做的小菜很合你胃口吗？
- 真的没关系 伯母
- 哎哟
看到你 我就想起了儿子 拿去吧
谢谢
我先走了
《枪口彼端》
伯母 马上就到了 没事的
您别睡过去 好吗 伯母？
能听到我说话吗？
这里禁止外人出入
请到外面等候吧
（手术室）
不会有事吧？
（手术中）
你要去哪儿？
你要去哪儿啊！
那位“虚有其表警官”又来了
什么啊？
这小子又来了？
我不是明确警告过你们吗？
李巡警 你这家伙真的疯了吗？
孔世豪在哪儿？
（急诊室）
怎么回事？
（李道哥）
哥 你在哪里？这是怎么回事？
你去搜一下那边的人
看看他们身上有没有通讯录
通讯录？
喂 把他们的口袋都搜一遍
按住他
按什么按啊？妈的
别动 你这个小混蛋
妈的 你这个狗崽子 滚开 别动我
妈的 你们这些混蛋
妈的 操他妈的 好痛
这是什么？
哥
你确认过停在巷子里的车了吗？
没有 那边没有监控录像
所以我还在确认附近有没有监控录像
那么通讯录呢？
这个通讯录是什么？
比较一下
道明路1号5
吴京淑
这是什么？
这不是同一个地址吗？
没错
迄今为止发生的枪击事件
我认为都不是随机的
那又是什么？
有组织的犯罪
有人用快递把枪寄给这些人
是想利用他们的处境
希望他们能最终扣动扳机
连环发生的枪击案肇事者
既不是工作中能轻易接触到枪支的人
也没有足够的财力自己走私枪支
都是普通的老百姓而已
（荣成考试院）
他们之所以会收到枪
是因为有人在利用他们的处境
希望他们会扣动扳机
我们推测这背后有特定的势力
您看到的这个通讯录
就是证据
所以每个快递箱里都有枪和通讯录？
为什么要放这种东西呢？有何意图？
因为收到通讯录的人
彼此相互暴露了信息
这种情况可能会引发不安
拿到枪的人
就会知道还有哪些人有枪
其他人也会知道他们有枪
还记得考试院事件中刘正泰的话吧？
枪
还不止这些
外面还有很多持枪的人
有人可能因为需要枪而去找别人
若有些人需要更多的枪…
自己也会亲自去找？
没错 赵宇泰就是通过通讯录
去找枪的
阿姨
你有枪吧？
他们不只是简单地把枪送给这些人
而且也在暗中密切观察
拿到枪的人的一举一动
话说这通讯录里的名字是怎么回事？
请看这里
创建手机账号时 你得输入一个昵称
他们应该是用了这些昵称
这些都是私人信息啊
他们是怎么获得这些信息的？
通讯录里的人
他们的手机里应该都有恶意软件
是的 没错
刘正泰、全元成还有吴京淑的手机
里面都被植入了恶意软件
通话记录、短信内容
甚至个人信息 都能被看到
等一下
你们不是说没有实际的快递记录吗？
所以我认为
他们是有计划地伪装成快递
（考试院）
对韩国人来说
快递是日常生活的一部分
不会有人在意或接触别人的东西
到底是哪个家伙会干出这种事？
目的是什么？
如果真是这样
那就不是一般严重的问题了
我们先核实一下信息
先核实一下这些人的真实姓名
确认地址是否一致
最重要的是确认是不是真的有枪
然后全部收缴回来
- 是 知道了
徐刑警
是
这些都是李道查出来的吗？
对 是李巡警查出来的
包括今天吴京淑的案子也是
他现在还在惩戒期间
让他小心点 别被盯上
是
不过我们也是托他的福才找到线索
- 所以要努力继续调查
- 是
你懂我的意思吧？
是 知道了
- 跟他说辛苦了
- 是
哦 前辈 现在方便聊吗？
嗯 你说吧
那个叫文白的人 我打听了一下
那个冬月产业确实是国家认证的
出口军用武器的军需企业
那里的安保措施确实很严格
他们说得有公文才能回复我
所以我只确认了一些基本信息
文白工作到去年年底就辞职了
离职原因是癌症晚期
他在员工间的声誉也很好
是吗？
不过您怎么会跟他扯上关系？
这个说来话长
这件事我们两个知道就好
是 我知道了 前辈
什么啊
你去哪儿了 现在才回来？
怎么能一声不吭就走了？
你一直待在这里吗？
那当然 看不出来吗？
这又不关你的事 何必…
怎么？
没见过你这样
说声谢谢就行了
如果心存感激的话
真搞不懂你
要是没挂断她的电话就好了
之前
伯母到底说了什么？
嗯？
在车里时
哇
之前乱成那个样子 你都看到了？
她说
“就算死了 我现在也没有遗憾了
不用费心了”
就说了这些
你为什么要叫她伯母？
她又不是你的亲人
因为
她把我当儿子一样看待
我懂了
但如果你妈妈听到了 一定会很难过
她在我小时候就去世了
兔崽子 别动 你这个混蛋！
对不起
我也没有妈妈 因为好奇才问的
你妈妈也去世了？
谁知道她是死是活
我只知道
我被抛弃的那天
下了很大的雪
（请写下姓名和出生日期）
打扰一下
你要把宝宝放进去吗？
那就给我吧
反正负责取出来的人也是我
那个…
没关系
没关系的
如果放在那里
宝宝会很冷的
宝宝有名字吗？
名字？
抛弃我的妈妈
有没有给我起名字呢？
是男孩还是女孩？
不知道 趁被抓到之前快走吧
唉 要是男孩的话就更值钱了
（牛奶供应站）
既然要买 就两个一起买啊
妈的 如果只挖一只眼睛
那独眼的废物能卖到哪里去？
喂 他说只需要一只
但他说会给很高的价钱
什么？
他说会给很高的价钱
好吧 给多少？
一亿 怎么样？
那就先告诉我需要的血型吧
AB型
噢 好的
- 一定要选新鲜的
- 噢 肯定的
好嘞 我们开门吧
好好赚一笔
我看看 AB型…
喂 就是你
过来这边
嗯
今天打算喝什么？喝烧酒吗？
不喝 要喝啤酒吗？不喝
洋酒 喝洋酒
大家一起喝洋酒吧
哎哟
今天辛苦了 还留住了一只呢
喂 我们去喝一杯吧
那一刻 我的直觉告诉我
我以后的人生一定很坎坷
而且直觉很快就变成了现实
被弃养几次又回来后
他们把我送到了很远的地方
- 妈妈
- 干吗？
去美国有什么好的？
哪里都比这里好
像这样待在这里
你的人生就会变成臭水沟
美国是充满机遇的地方
你就去努力生活吧
还有啊
想要被爱的话 一定要面带笑容
真是的 我不是你妈妈
所以别把我当妈妈
我会有压力的
“想要被爱的话 一定要面带笑容”
居然对我说这种话
她说那是一片充满机遇的地方
嘿 坐下！
- 那里…
- 坐下
却是比臭水沟还可怕的地狱
你想从哪里开始呢？
值钱的地方都行
好的
别动 联邦调查局
放下枪
你去那儿搜一下
上楼看一下
我靠
孩子还活着
立即呼叫救护车
我记忆力很好
连当时的痛苦都历历在目
但你也不要太同情我
今天辛苦了 你回去休息吧
没关系
我虽然时间剩不多 但很讲义气
我会陪着你的
龟镇
妈的 你小子找死吗？
一会儿去练歌厅等我
为什么？
什么？
这个小崽子到底怎么了？
我不想去
再说一遍
你不想去？
嗯
你这个臭小子
要我把你偷拍的传出去吗？
喂！
你们这些家伙还不快进去？
喂 你们怎么不进去？
铃声响了 快点进去
- 滚开
- 嗯
喂
再说一遍
你不想去？
妈的 不回答我？
知道了
别说了
大家好
- 您好
今天该讲哪一页了？
“别说了”？
今天…
喂！
你什么时候有选择权了？
奴隶就应该乖乖闭嘴 照吩咐做事
叫她“数学婊子”
不行
照我说的做
快点啊 你这个混蛋
朴奎镇
怎么了？什么事？
喂 你这个混蛋
我叫你住手
我叫你住手 你就应该住手
我都跟你说过了
叫你不要这样
妈的 我说了不要这样
叫你不要这样！
他妈的！
李巡警这个该死的狗崽子
到底是怎么回事？
就是说啊
这家伙到底是谁？究竟做了什么？
这人…
怎么？你认识他吗？
是具正万的手下
什么？
你确定吗？
处理金社长的那天
我亲眼看到他就站在我身后
孔部长 你这个混蛋
妈的 你们这群混账！
正万
具正万这个狗东西
爸爸 您能帮帮我吗？
嗯？怎么了？
你闯祸了？发生什么事了？
能借我一些钱吗？
为什么？你要钱做什么？
我又不是说不会还给您…
所长最近有什么事吗？
等你以后生了孩子 你也会明白的
喂 所长亲口说出来之前
就装作什么都不知道吧
是
我只是担心他而已
唉唷 干吗吵成这样？
既然如此 还不如搬回来
吴京淑患者的监护人？
首先手术很顺利 不必太担心
可以跟你聊一下吗？
吴京淑患者的器官内部发生了感染
手术后在负压室采取了适当的措施
但是检查结果…
谢谢您 吴京淑女士
看来还得再控制几天的感染
今天下午
有小商贩在地铁里售卖枪支玩具
受到惊吓的人们
在逃跑的过程中互相踩踏
引发事故 造成人员受伤
鉴于近期发生的一系列枪击事件
地铁里的乘客误以为玩具枪是真枪
因此内部瞬间乱作一团
这个世界
真是一瞬间就会变样啊 是吧？
枪就是这么可怕
枪很可怕？
嗯
枪很可怕
以前曾经有个非常宁静的村庄
有个男人在村子的广场上
放下一把枪就消失了
没过多久 枪就不见了
那个村子也发生了巨大的变化
到处都是中枪身亡的人
村民们开始不信任彼此
卖枪的商店前排起了长队
看着这一切发生的男人
脸上露出了笑容
为什么笑？
或许他认为事情正如他所愿吧
让人们相信枪就是正义
并且依靠这种力量
那么那些人呢？
嗯？
那些拿到枪的人
对那些人来说
枪可能就是真正的正义 是一种力量
枪既不是正义也不是力量
它只会让你走向毁灭
所以你也别再找枪了
你说过你已经不剩太多时间了
不如把时间花在自己身上
那个人是谁？
留下枪的人
“蓝眼睛的东方人”
我是这么听说的
（京仁医院）
小弟们都在这里？
是 我查过了
大哥
喂 等一下
妈的
妈的 什么时候来了这么多人？
宇泰怎么样了？
据护士们说
他可能余生都要坐在轮椅上了
妈的！
我都说了不要太鲁莽 妈的
那个混蛋呢？
把宇泰搞成这样的混蛋？
找到那个家伙了吗？
还没有
还在找
妈的 先静观其变吧
完全没有手术的可能性吗？
我不想做
这辈子我可不想再痛苦了
妈的
他妈的混蛋
你不上来吗？
不好意思
喂 张巡警
是的 我在医院呢
正准备下楼
好 我们楼下见
不用 我现在不需要什么
好 知道了
李道巡警
我们吃点东西再走吧
我饿了
知道了
不好意思
嗯？
我从刚才就觉得很困扰
好像是你的手机
噢 不好意思
（世豪大哥）
- 前辈 您好
- 你来了啊
这位是文白 文白 这位是张巡警
噢 你好
- 我们走吧
- 是
慢走
- 你多保重
- 嗯
慢走
喂 不要跟得太近 会被看出来的
唉 这家伙干吗一直打来？
- 为什么不接？妈的
- 我不知道
得接电话才行啊
哥 不接电话真的没事吗？
他肯定不能接…
孔部长那家伙会更加怀疑你的
他为什么非要接？
妈的 来得真不是时候
喂 安静点
- 喂 大哥
- 妈的
你怎么都不接电话？
是 对不起
我的小弟们工作时受了点伤
妈的
- 所以忙得不可开交
- 喂
- 是
- 你现在就过来
嗯？
- 现在？
- 是啊 你这个混蛋崽子
现在马上过来
好的
该怎么办？
车掉头
把人都给带过来
是 大哥
解释一下吧
各派系之间好像正在争夺权力
这是我之前报告过的那个人
我在收集他散播的枪支
事情比我们想象的更复杂
如果行动被人发现就完了
我们得向杰克报告 马上结束任务
那枪呢？
可能藏在金社长俱乐部中的某个地方
但那里被新势力接管了
要拿到它们可不容易
需要一些时间来找到它们
不如修改计划吧？
修改？
为谁修改？
如果有人动了金社长那里的藏货…
大哥 外面的情况很不妙
坏消息铺天盖地 而且
杰克也表示了担忧
杰克？担忧什么？
韩国是一个受舆论影响很大的国家
如果我们的计划被打乱
监视和监管就会变得更…
喂
这么多人里
是谁选择了金社长？
我…
所以
如果我的计划出了问题
就是因为你
好了
没有其他问题了吧？
是
请给我们指示吧
去找那些急需用枪的人吧
好 明白了
不要再犯错了
是
老板 钱已经确认了
- 把货物给他们
- 是 老板
给你看样东西
我瞧瞧
瞧瞧吧
太牛了 我的天 太牛了 快过来看看
- 一枪就能致命 超强的
- 太厉害了
做好准备 交易完成后就行动
好 明白了
嗨
搞他妈什么？妈的
没想到 这把好手枪只要250美元？
你是谁啊？
真可惜你都不记得我了
你想从哪里开始呢？
值钱的地方都行
老板 这里好像有埋伏
他妈的蠢货！
老板 你看
妈的 小子
这是你一个人干的？
终于醒了
你已经昏睡了三个星期了
这是哪里？
这是你家
现在这里就是你的家
你是好人吗？
是好是坏 取决于你问谁了
不过有一点是肯定的
遇到我是你人生最大的幸事
为什么？
我喜欢你
所以为什么呢？
你得从我的角度想
你看到一个小孩
手里拿着一把廉价的枪
一头闯入虎穴
有什么理由不喜欢呢？
我的头好痛
对 这是我送你的礼物
你慢慢就会习惯的
礼物？
希望你喜欢
欢迎来到全新的世界
双色眼
你们到底是什么人？
想要枪的人都会来找我
干这行很难
所以我需要坚强的人
比如你这样的
你选错人了
我很弱
虽然你不是最强的孩子
但只要手里拿着这个
你就会变成另一个人
从今往后
你来决定自己的价值
显示一下枪的位置
好期待呢
全新的世界即将到来
字幕翻译：郭静